עס ס דינסטיק קאַנאַריק 27 2015 און הערן די
דערציילונגען זענען געווען קאַווערינג דעם וואָך אַדאָובי איז
טריינג צו האַלטן אַרויף מיט כאַקערז וואס זענען
ריפּיטידלי עקספּלויטינג זיכערהייַט פלאָז אין
זייער בליצן ווייכווארג אַ ענקריפּטיד שמועס
דינסט איז לאָנטשינג צווישן אַ
קאָנטראָווערסיאַל פאָרשלאָג אין דער אייראפעישער
פֿאַרבאַנד טראָץ זיין בלינד אַן אָנטאַריאָ
פרוי איז ביכולת צו קוקן בייַ איר נייַ - געבוירן זון
דאַנק צו טעכנאָלאָגיע פאָר וויל צו זיין
געזען ווי אַ טעכנאָלאָגיע ינאָוווייטער מיט זייַן
נייַ צענטער אין סיליציום טאַלאַנט טוויטטער איז
געבראכט 30 סעקונדעס ווידעא קליפּס צו די
טיימליין און מיקראָסאָפט איז ריפּאָרטינג
מער ווי 10 פּראָצענט אָנווער אין רעוועך
די מעשיות זענען קומענדיק רעכט אַרויף טאָן ניט
גיין ערגעץ דיפּענדינג אויף ווו איר זענט
ליגן אין דעם גרויס אַלט וועלט פון ונדזערער
איר קען געדענקען עס ווי סעגאַ
מעגאַ דרייוו אָדער די סעגאַ גענעסיס און איצט
מער ווי אַ פערטל פון אַ יאָרהונדערט נאָך
זייַן אָריגינעל מעלדונג אין יאַפּאַן איז מער
באַקוועם ווי אלץ צו נעמען דאָס
קלאַסיש סעגאַ שפּילערייַ מיט איר מיין אָפּשאַצונג איז
קומען רעכט אַרויף שטעקן אַרום פּרובירן עס קויפן
עס
איך בין סאַשאַ געצויגן געמאכט אונדז דאָ בייַ די
שפּיץ מעשיות פון דער קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נייַעס
צימער אַדאָובי האט באפרייט אַ נויטפאַל
לאַטע פֿאַר אַ פלאָ אין זייַן בליצן ווייכווארג
וואָס איז געווען וויידלי עקספּלויטאַד דורך
גנבים די לאַטע סטאַפּס די פלאָ זייַענדיק
עקספּלויטאַד אויף עטלעכע ווערסיעס פון ווינדאָוז
עפּל און לינוקס אַפּערייטינג סיסטעמס אין
דערצו עס איז ינוועסטינג ריפּאָרץ
אַז אנדערן ביז אַהער אומבאַקאַנט פלאָ איז
זייַנען געניצט אין אַ פאָלקס סיבערקרעמע קיט
פארקויפט אָנליין דער קינד איז פייווערד דורך גאַנגז
וואס נוצן בייזע מגילה וואָס דאַרפן אַ
ויסלייזן נאָך עס ענקריפּט וויכטיק טעקעס
דעם באַזונדער גווורע קענען זיין געוויינט צו
שטופּן טעקעס און מאָנען אַ ויסלייזן סעקאָ
בייקי באַנקינג פרטים אָדער כיידזשאַק אַדס אויף
וועבזייטל אויף וועב זייַטלעך ווי מען בלעטער
אַדאָובי האט עס געהאפט צו פּראָדוצירן אַ לאַטע
פֿאַר דעם אנדערן פלאָ דעם וואָך ווי די
לעצט ילעקטראָוסטאַטיק לאַטע האט נישט פאַרריכטן עס אַזוי
ראַווי טוט אַז מיינען אַז זיי זענען
פאקטיש סעלינג אַ קיט פֿאַר גנבים אויף
שורה איך בין נישט דאַווקע אפילו סעלינג איך
מיינען מאל עס איז בנימצא פֿאַר פֿרייַ
יאָ יאָ ווי קיץ אַזוי עמעצער פיגיערז
אויס ווי צו שאַפֿן די עקספּלויץ און
דעריבער זיי לאָזן אַ קיט אַז אַלאַוז נישט
כאַקערז מיר רופן זיי שריפט קידיז אָדער
וועלכער צו שאַפֿן ווירוסעס מאַלוואַרע און
דאס באזירט אויף די עקספּלויץ אַזוי אויב
איך ווע באשלאסן היי איר קענען כאַק דורך
צוטריט דורך אַדאָובי פלאַש דאָ ס
קיט אַז אַלאַוז אנדערע מענטשן צו טאָן די
דער זעלביקער נאָר דורך קליקינג אַ טשעקקבאָקס וואַו אַזוי
אַז ס ווי די בייז גייז זייַענדיק
קאָאָפּעראַטיווע און ייַנטיילונג ייַנטיילן
קאָללאַבאָראַטינג וואַו געזונט אַז איז שלעכט נייַעס
געזונט געזונט וועג צו גיין פלאַש אַדאָובי
אינטערנעט אַנטראַפּראַנער קימאַט רו
באפרייט אַ ענקריפּטיד שמועסן דינסט
גערופן מעגאַ שמועסן צו קאָנקורירן מיט די
מייקראָסאָפֿט אייגן סקיפּע אַנאַונסינג די
לויף פון די ביתא ווערסיע פון ​​זיין מעגאַ
chat service mr. שטיל האט דער ווידעא
פאַך וואָלט ביסלעכווייַז זיין נאכגעגאנגען דורך
טעקסט שמועסן דינסט און ווידעא קאָנפאָרסענסינג
די נייַעס געקומען ווי עס איז געווען אַ שפּיץ אי.יו.
באַאַמטער וויל קאָמפּאַניעס דאַרפֿן
דורך געזעץ צו האַנט איבער ענקריפּשאַן שליסלען
די אי.יו. קאַונטערטעריזאַם קאָאָרדינאַטאָר
פאָרשלאָג גייט אַ ענלעך רופן דורך פּריים
מיניסטער דוד קאַמעראָן אין אַ דאָקומענט
ליקט דורך די יידל יידל ליבערטיז
גרופּע שטאַט וואַך געלס דאַקער טשאַוו געזאגט
ענקריפּשאַן ינקריסינגלי מאכט לאַדזשיק
ינטערסעפּשאַן דורך די באַטייַטיק נאציאנאלע
אויטאריטעטן טעקניקלי שווער אָדער
אפילו אוממעגלעך מר קאַמעראָן האט געזאגט פריער
דעם חודש אַז ער וויל אינטערנעץ פירמס
צו לאָזן רעגירונג צו זען ינקריפּטיד
אַרטיקלען אין סדר צו העלפן די זיכערהייַט
סערוויסעס מר. רויק איך מין פון סמירקעד ווי
באַלד ווי איר געזאגט אַז וועג האט ווער עס יז
אלץ דערוואַרטן אַז מיר 'ווע זיין געזאגט מר. רויק
וועגן עמעצער וואָוו פֿראגן באַמערקונגען
געדאנקען קאַנסערנז וועגן אַז מר. רויק
אנדערע ווי אַז איך מין פון וואָס ער ס
איך קומען אַרויף מיט סקיפּע שייכות ווי איך
טרעפן אַ פאַרמעסט איך ווי משוגע
רעגירונג איז קראַקינג אַראָפּ
ענקריפּשאַן זאגן מיר דאַרפֿן צוטריט און
איר וויסן דאָ מיר 'ווע גאַט אנדערע מענטשן און
קאָמפּאַניעס וואס זענען טריינג צו שאַפֿן
ינקריפּטיד מעטהאָדס פון אונדז קאַמיונאַקייטינג
ווי מענטשן קען נישט טאָן אַזוי
ינסאַקיער עפּעס ווי email איז אַזוי איר
וויסן מאל איך וועט האָבן עס פּאַסירן ווו
עמעצער וועט בליצפּאָסט מיר אַ קרעדיט קאַרטל
נומער און איך בין ווי ניט טאָן דאָס
אלץ עס זענען מיסטאָמע אַ טויזנט
מענטשן לייענען אַז זעלביקער email אַז
איידער עס אַפֿילו געץ צו מיין ינבאָקס ווייַל
עס ס ונסקריפּטיד אַזוי בייסיקלי ווי אַ
קלאָר טעקסט אַז איך בין פאָרן צוזאמען און
ווער עס יז וואס זעט עס ווי עס גייט דורך קען
לייענען אַזוי אויב ער ס געגאנגען צו שאַפֿן אַ שמועס
דינסט וואָס איז ינקריפּטיד כייפּאַטעטיקלי
אַז מיטל אַז מענטשן קענען נישט עסקאָרץ
וואָס מיטל רעגירונג קענען נישט עאַוועסדראַפּ
און פיגור אויס מיט רעגירונג און דעמאָלט
זיי שריט אין און זאָגן מיר קענען ניט האָבן אַז
איצט ווייַל אויב עס איז טעראָריסט
אַקטיוויטעטן געגאנגען אויף אָדער זייַענדיק קאָואָרדאַנייטיד
דורך דעם פּלאַטפאָרמע לאַדזשיטאַמאַט דייַגע
פון קורס אָבער ווו טאָן איר ציען די שורה
ווי ווייַט ווי פּריוואַטקייט גייט רעכט איך טאָן ניט
וויסן טאַקע דעם איז דער בעסטער נייַעס סטאָרי איך'ווע
לייענען אין אַ לאַנג צייַט קאַטי באַטעס סאַפערז
פון אַ קרענק אַז איר האָט ראַבד איר
פון איר ריע אָבער דאַנק צו טעכנאָלאָגיע
גערופן מזרח
רעכט ברילן זי קענען צו טאָמבאַנק
זון סיגנס און זען זיין סמיילינג פּנים
די ברילן זענען יסענשאַלי גאָגגלעס
יקוויפּט מיט אַ אַפּאַראַט און לקד סקרינז
כאָטש עפּעס באַלקי די ברילן פּאַסיק
איבער די טרעגער 'ס פּנים ווו די סקרינז
יבערשיקן וויסואַל אינפֿאָרמאַציע אין פאַקטיש-צייַט
באַטעס ס שוועסטער יוואָננע פעליקס איז אויך
בלינד זי און Taylor West אַ ספּאָוקסמאַן
פֿאַר די פירמע וואָס מאכט די מזרח זייַט
ברילן פאַרבינדן אונדז צו טיילן ווי די
טעכנאָלאָגיע אַרבעט אַזוי יסענשאַלי וואָס ער
האט געזאגט איך איז ענכאַנסט פאַנגקשאַנאַל
זעאונג פֿאַר מענטשן וואָס האָבן לעגאַל
זיי זענען ליגאַלי בלינד אָדער האָבן נידעריק זעאונג
צו טאָן אַז וואָס מיר נוצן איז אַ אַפּאַראַט זיצט
רעכט איבער די בריק פון די מענטש
נאָז אַרום און מיר האט אַז אַפּאַראַט מיר
כאַפּן אַ הויך-דעפֿיניציע ווידעא אַז
זענען ביכולת צו פאַרבעסערן אין עטלעכע וועגן
מאַכן אַז ווידעא מער גומע צו
עמעצער ס אויגן אַזוי זיי באַקומען מער
אינפֿאָרמאַציע דורך די אויג צו דעם מאַרך
דער רעזולטאַט איז ווו וואָס איז נישט דאָרט פֿאַר
עמעצער וואס איז לעגאַללי בלינד זייער
נאַטירלעך איך פּלאַץ ווערט קענטיק ווען זיי
נוצן גרינג איך האָבן עפּעס גערופן
סטאַרגאַרדט ס קרענק נייַנציק פּראָצענט פון מיין
זעאונג סענטראַלאַלי איז פעלנדיק און ין
די צוויי פּראָצענט פון די וויסואַל פעלד
פּרעפעראַבלי אַז איך האָבן לינקס עס סאָרט
קוקט ווי עס איז געוואשן אַראָפּ אַזוי
עס זענען לימיטיישאַנז צו די דעטאַל און
די טיפעניש פון די ווייַטקייט אַז איך קענען זען
אין טערמינען פון וואָס די טעכנאָלאָגיע טוט
עס פאקטיש גיט מיר הויפט זעאונג אַזוי
אָן עס איך וואָלט נאָר זען אַ גרויס בלינד
אָרט אָבער מיט אים, איך קענען פאקטיש זען
פנימער איך קען זען אַז איר וויסן ווייַטער אַוועק
איך בין מעגלעך צו עסן איר וויסן
פאַנגקשאַנאַל זעאונג פּונקט ווי איר אָדער
ווער עס יז אַנדערש אַז איר וויסן בייסיקלי עס
ברענגט מיר פון 2400 זעאונג וואָס מיטל
וואָס איר זען אַ 20 פֿיס 400 פֿיס אַוועק איך
דאַרפֿן צו זען אַ 20 פֿיס עס סאָרט פון לעוועלס
פון פּענק פּלייינג פעלד און ברענגט מיר צו
איר וויסן די זעלבע סאָרט פון גלייַך אַזוי איך בין
קענען לייענען ווידער איך קענען זען ווייַט
דיסטאַנסאַז זען פנימער און ינטעראַקט מיט
מענטשן רעכט אַוועק עס איז מאַגנאַפאַקיישאַן
און וואָס וואָס טוט עס ברענגט אַבדזשעקס
רעכט צו מיין פּנים אַזוי עס מאָל עס ווי
עס איז אַ יינגל יינגער 1.5 מאל
מאַגנאַפאַקיישאַן אַזוי אויב פֿאַר בייַשפּיל אויב איך
זענען צו קוקן איבער בייַ Taylor אָן די
אוועק בלויז זיין קאָפּ וואָלט זיין פעלנדיק
אָבער מיט די ייווייר אויף איך בין ביכולת צו זען
זיין אויגן און זייַן נאָז אין זייַן מויל אַזוי
ער איז זייער נאָענט צו מיר און אַזוי רעכט אַוועק
איך בין ביכולת צו באַקומען אַז נאָענט אַרויף איך קען
צו זען זוך און איך קענען
קאָנטראָלירן די קאַנטראַסט אַזוי ווי פיל
לייטינג איך באַקומען איך קענען צו באַשליסן זאכן
איך'ווע קענען צו איר וויסן דאָרט ס אַן
אַוטאָפאָקוס אָבער איך קען אויך מאַניואַלי
פאָקוס אַזוי איך סאָרט פון האָבן קאָנטראָל פון ווי
די סוויווע קומט אין מיין אויגן
ווו דאָס אין מיין ערשטער איך קענען אויך צאַפּן
דאָס אין מיין קאָמפּיוטער איך קענען צאַפּן עס אין
אַ טעלעוויזיע אַזוי עפּעס דאָרט ווו עס ס אַ
פאַרשטעלן ינוואַלווד איך קענען סאָרט פון צאַפּן עס אין
און איך קענען נוצן די איך כוועראַז מיין פאַרשטעלן אַזוי
עס איז גאָר רירעוודיק אָבער אויך
אַלאַוז מיר צו סאָרט פון צאַפּן-אין דידזשאַטאַלי
צו מידיאַ אויב איך דאַרפֿן צו זען עס ווי אַן
יפאָנע אָדער אַ יפּאַד ווי געזונט זיכער אַזוי ער
זיצט שוין בנימצא פֿאַר אַ יאָר און
מיר זענען ביידע קאַנאַדע און אונדז אין
דער מאָמענט מיר שטענדיק קוקן צו דערגרייכן
אויס צו די בלינד און נידעריק זעאונג
קהל צו מאַכן זיכער אַז מענטשן זענען
וויסן אַז דאָס איז אַן אָפּציע ווי
עפּעס אַז קענען העלפן זיי וואָג
וואָלט איר וויסן מער וועגן איר זאָגן
ליבע צו ענטפֿערן דיין פראגעס זיי קענען
אָדער באַזוכן יוואָננעס מיקראָסיטע ווו איר
שוועסטער קאַטי ס ווידעא איז אַרייַנגעשיקט וואָס איז
מאַכן בלינדקייט געשיכטע קאַם אָדער זיי קענען
גיין צו אונדזער געזעלשאַפט פּלאַץ ווו גורל
פון אינפֿאָרמאַציע איז אַרייַנגעשיקט און אַז ס אַ
דערזען איך אַווער קאַם לויט די מזרח
פּלאַץ וועבזייַטל קאַנאַדיאַן געמאכט ברילן
זענען די בלויז כידעש פון זייַן טיפּ
ערגעץ אין די וועלט וואָס לאָזן די
לעגאַללי בלינד צו פאקטיש זען כאָטש וו
פּלאַץ איז נישט באדעקט דורך אָנטאַריאָ
כעלטקער פּראָגראַם די פירמע טוט
פאַנדרייסינג ינישאַטיווז אין פּלאַץ צו העלפן
די וואס קען נוץ פון אַ פּאָר פֿאַר
קיט די ברילן זענען ביליק זי זאגט
האלטן איר זון ווען איך גאַט צו זען אַ
שמייכל עס פילן אַמייזינג אַמייזינג
העאַרטוואַרמינג אָסאַם נוצן פון טעכנאָלאָגיע
גי איך ליבע עס איך ליבע איך טראַכטן עס ס אַזוי
קיל איך נאָר עס ס ווונדערלעך יי
טעכנאָלאָגיע יאָ וועג צו גיין פֿאַר טאן
עפּעס גוט פֿאַר איין וו נאָר אויב מיר
קען האַלטן צוזאמען דעם דעם מאַרשרוט
ווו מיר זענען טאַקע העלפּינג צו ווי
געבן מענטשן וואָס זענען באגרענעצט אין וועגן
איר וויסן ווערן מער פֿרייַ מיט יעדער
הערן אָדער דערזען אָדער גיין איך מיינען עס
איז נאָר די זיך-לאַסינג שיכלעך אויף
לעצט וואָך ס דערציילונג וועגן צוויי וואָכן
צוריק איך ליבע עס איך וועט טאָן ערשטער געהער
הילף בעלטאָנע פּונקט ענלעך מין פון געדאַנק
איך בין ימפּרוווינג די קוואַליטעט פון לעבן אַזוי
ניט גלייבן אַלע רעכט פור וויל אונדז
ווייַזן אַז זיי זענען פיל מער ווי נאָר
טראַקס און קאַרס זיי ווילן צו זען ווי
טעכנאָלאָגיע ינאָוווייטערז די דעטראָיט
אָטאָומייקער האט לאַנג געהאט אַ פרייַנדלעך
שייכות מיט טעכנאָלאָגיע וואָס איז געווען
זייַן סינק ינפאָטאַינמענט פּלאַטפאָרמע זייַן
שטיצן פֿאַר דריט-פּאַרטיי אַפּפּס און זייַן
ינוועסמאַנט אין טאָטטענהאַם אַססט וועהיקלעס
אָבער מיט זייַן נייַע פאָרשונג און כידעש
צענטער ליגן אין פּאַלאָ אַלטאָ פאָרד איז
כאָופּינג צו פאַרגיכערן זייַן שייכות
מיט טעכנאָלאָגיע אפילו ווייַטער די נייַע
צענטער איז נישט פארד 'ס ערשטער פירנעם
סיליקאָן וואַלי אָבער עס איז אַ פיל ביגער
מי מיט די ערשטע עפּל ינזשעניר בייַ די
העלם מיט באַטייַטיק דערפאַרונג אין
קאַנסומער עלעקטראָניק סעמיקאַנדאַקטערז
אַעראָספּאַסע און אָטאַמאָוטיוו טעק פארד האפענונגען
צו בויען אַ מאַנשאַפֿט פון 125 פּראָפעססיאָנאַלס
וואָס וואָלט מאַכן די פירמע איינער פון די
גרעסטער דעדאַקייטאַד אָטאַמאָוטיוו פאָרשונג
טימז אין די טאָל עטלעכע פון ​​די פראיעקטן
וואָס זענען שוין אַנדערוויי אַרייַננעמען
מיטאַרבעט מיט עטלעכע אוניווערסיטעטן
און טעכנאָלאָגיע קאָמפּאַניעס אַזאַ ווי
Google ס נעסט איר קענען פֿאַר בייַשפּיל שטעלן עס
אַזוי אַז די קלוג טערמאַסטאַט
אויטאָמאַטיש באַשטימען דיין הויז צו אַ
וועג מאָדע ווען די פאָרמיטל בלעטער די
דרייווווייז און האָבן עס פליפּ צוריק צו נאָרמאַל
מאָדע ווען איר באַקומען צוריק היים די נעסט
באַשיצן די רויך דעטעקטאָר קענען אַפֿילו שיקן אַ
פלינק צו דיין אין-מאַשין לאָך צו לאָזן איר
וויסן אויב עפּעס איז פאַלש אין שטוב
מאַדזשאַלער אַפּגריידז זענען אויך אין די אַרבעט
אַנשטאָט פון צו קויפן אַ נייַ מאַשין צו
באַקומען די לעצט טעכנאָלאָגיע
אויב איר קען נאָר גיין צו אַ הענדלער און
האָבן זיי ויסבייַטן אַ ייַזנוואַרג מאָדולע די
מאָדולע וואָלט אַנטהאַלטן נאָר די האַרץ טיילן
ווי דער פּראַסעסער זכּרון און סטאָרידזש
לאָזן דיין טאַש פאַרשטעלן און קאָנטראָלס
אַנאַטאַשיד בשעת די געדאנקען זענען
טשיקאַווע פארד איז קוים די בלויז
אָטאַמאָוטיוו פירמע דאַבלינג אין טעק
רייוואַלז ווי במוו מערסעדעס און טויאָטאַ האָבן
איז געווען אין די טאָל פֿאַר עטלעכע מאָל עס ס
באשטימט ניט די בלויז איין טאַקלינג
אָטאַנאַמאַס וועהיקלעס און עטלעכע פון ​​זייַן טאַק
ווי אַקטיוו פּאַרק אַסיסט נאָך אַז ס די
געדאַנק הינטער די נייַ מעכירעס צו אַנטוויקלען
טעקנאַלאַדזשיז אַז וועט פאָרויס ניט
נאָר נייַאַנגקאַלד געדאנקען ווי זיך-דרייווינג
קאַרס אָבער דער קונה דערפאַרונג אין
גענעראַל וואָס וואָלט מאַכן דרייווינג
מיסטאָמע זיכער מיר זענען אַ מאַדזשאַלער געדאַנק
מם-המם אַז ס מין פון קיל יאָ אַזוי איר
קען טאַקע אַפּגרייד קיין מאַשין איך נאָר איך
טראַכטן אַז דרייווינג איז באשטימט איינער פון
די זאכן וואס זענען די מער העלפן איר
באַקומען מיט אים די בעסער אַזוי מיר קענען גיין
פאָרויס יאָ טוויטטער איז טאן אַ מאַסיוו
אַפּגרייד ווי אויך טוויטטער איז אַפּגרייד זייַן
רירעוודיק אַפּפּס צו לאָזן וסערס כאַפּן רעדאַגירן
און פּאָסטן ווידיאס אַרויף צו 30 סעקונדעס אין
לענג ווי די געזעלשאַפטלעך דינסט קוקט צו
האַלטן גאַנג מיט קאָנקורענט פאַסעבאָאָק ווי געזונט ווי
פאָרשלאָגן אַן אָלטערנאַטיוו צו יאָוטובע פֿאַר
קורץ קליפּס טוויטטער דירעקטאָר פּראָדוקט
פאַרוואַלטונג דזשין און קים ליב האט געזאגט אין אַ
בלאָג פּאָסטן מיר דיזיינד אונדזער אַפּאַראַט
פּשוט צו נוצן אַזוי אַז איר קענען כאַפּן
און טיילן די מערסט אינטערעסאנט לעבן
מאָומאַנץ ווי זיי פּאַסירן אין 30 סעקונדעס אָדער
ווייניקער ווי מיר וויסן טוויטטער איז אַזוי גוט בייַ
לאָזן מענטשן טיילן זייער רובֿ
טשיקאַווע מאָומאַנץ
דער געדאַנק איז ביכולת צו לייגן קורץ ווידעא
קליפּס צו קיין טוויטטער שמועס מיט
נאָר אַ ביסל טאַפּס לויט צו טוויטטער
זייער 30 סעקונדע ווידעא שטריך וועט
דערמאָנען ווייַנשטאָק זעקס-רגע לאַנג שלייף
eclipse ראַבי איך בין נישט באַזאָרגט וועגן
מענטשן ס ינאַביליטי צו האַלטן זיך
און טראַכטן זאָל איך טיילן דעם גרויס מיר
גאַט אַ 30 סעקונדע ווידעא פון די האַמבורגער
איצט שיינע עס ס טאָוטאַלי סאָונדס ווי אַ
ווייַן ריפּ אַוועק צו מיר טאַקע יאָ 100 געזאגט איך
איז געווען טראכטן איר וויסן איך טראַכטן איז ווי
אַז דאָס איז ווייניקער ווי עס איז אַ מער
איז אַ מער קייט איך געמאכט עס דרייַ מאל
ווי לאַנג איר וויסן ווו איך טראַכטן דעם
קען זיין נוציק כאָטש איז אַז
twitter.com סלאַש זוכן איז עס געווארן
בייַ מינדסטער פֿאַר פילע פון ​​אונדז אַ נייַעס מקור
עס איז אונדזער אָרט צו באַקומען אַרויף צו די רגע
נייַעס אויב איר ווילן צו וויסן איר וויסן אויב
איר'רע כעדינג זיך אין אַ סנאָוסטאָרם וואָס
טאָן מיר טאָן ווען מיר האָבן אַז סנאָוסטאָרם און
אויב איר וואַך באַקקסטאַגע פאָרן איר וויסן מיר
האט אַ דוזי פון אַ סנאָוסטאָרם אַז אַשלי
גאַט סטאַק אין איך גאַט היים אָבער איר וויסן די
דער ערשטער זאַך אַז מיר האבן מיר אָפּגעשטעלט
Twitter we use the berry hashtag and we
אָפּגעמערקט וואָס איז די וועטער און איך געזאגט
איר וויסן מאַכן זיכער איר ויסמייַדן בייפיעלד
גאַס ווייַל עס איז שלעכט אַזוי אַז האט ניט
העלפֿן איר אָבער ניט עס האט נישט העלפֿן מיר בייַ אַלע
ווען עס קומט צו נייַעס מעשיות און ווי עס
כאַפּאַנז נייַעס וואָס איז וואָס טוויטטער האט
ווערן נישט נאָר קאָמוניקאַציע אָבער
נייַעס טוט נישט עס מאַכן זינען אַז איך זאָל
קענען צו פּאָסטן אַ שנעל ווידעא טאַקע
טאַקע פשוט פון די אַפּ פון די
צופאַל, אָבער עס ס אַ גאַנץ נייַ
געפאַר פּונקט ווי איך בין דרייווינג דורך און
יעדער קענען זיין גומע קנעפּל און ווייניקער
פֿאַר עס קומט אַרויף מיט די טעכנאָלאָגיע
ווו דיין מאַשין איז דרייווינג זיך דאַרפֿן צו
מיטאַרבעטן ווי די כאַקערז זען דעמאָלט
איר וואָלט ניט זיין וואַטשינג אַ צופאַל
ווייַל אַלע אַקסאַדאַנץ וואָלט זיין
גאָר אַוווידיד יאָ און דעמאָלט מיר באַקומען
די מזרח זייַט ברילן און קענען זען עס
אויף דעם עקראַן
דעם אַלט איך טאָן ניט טראַכטן אַז ס גאַנאַ העלפן
עס וועט ווייסט אויס אין אַ פֿילם סצענאַר דעם
קען אַקטשאַוואַלי אַרבעט אַז ס רעכט עטלעכע
טרויעריק נייַעס פֿאַר מיקראָסאָפט הייַנט מיקראָסאָפט
פּראַפיץ געפאלן מער ווי צען פּראָצענט אין
די דרייַ חדשים צו די סוף פון דעצעמבער
פון פריער דעם יאָר אָדער פון די
יאָר-פריער נעבעכדיק זיי געמאלדן אַ נעץ
האַכנאָסע פון 5.80000000000 דאָללאַרס אַראָפּ
אַכט צען פונט זעקס פּראָצענט אויף דער זעלביקער
אין 2013, די רעזולטאַטן אַרייַנגערעכנט אַ
243,000,000 דאָלאַר באַשולדיקונג פֿאַר
ריאָרגאַנייזינג די פעסט פּאַרטיי צו טאָן די צו
די קויפן פון נאָקיאַ ס טעלעפאָנירן געשעפט
וואָס מייקראָסאָפֿט געקויפט אין 2013 אַזוי איר
וויסן אַז ס ' אַ שיין גרויס קויפן
רעאָרגאַניזינג בייַ 26 זעקס פונט
מיליאַרד דאָללאַרס מיקראָסאָפט פאַרקויף פֿאַר די
פערטל געווען בעסער ווי פינאַנציעל
אַנאַליס האט דערוואַרט מייקראָסאָפֿט איז געווען
געהאָלפֿן דורך שטאַרק פארקויפונג פון זייַן קסבאָקס שפּילערייַ
קאַנסאָול איבער די יום טוּב צייַט
פארקויפט זעקס פונט 6,000,000 קאַנסאָולז
בעשאַס די פערטל רעוועך פראָנט פון
די לייסאַנסינג פון ווינדאָוז געפאלן דרייַצן
פּראָצענט אין די לעצטע פערטל פון 2014
קאַמפּערד צו די פריערדיקע יאָר מיקראָסאָפט
איז כאָופּינג די קומענדיק מעלדונג פון פֿענצטער
10 וועט בוסט זיין ווייכווארג טייל איך
האָבן אַ שווער צייַט געפיל פֿאַר
פֿענצטער ווען די נומערן זענען אַזוי
ינקרעדאַבלי positive 6,600,000 מענטשן
נאָר געקויפט אַ שפּיל קאַנסאָול מין פון
Awesome II טראַכטן און איך ווונדער וואָס דאָס
טוט נישט קומען אַרויף אין די נייַעס ווי געזונט איך
מיינען מיר זענען קאַמפּערד צו לעצט לעצט
פערטל 2013 יאָ וואָס איז אַז לעצט
פערטל 2014 אָבער געדענקען אַז אין אפריל
פון 2014 פֿענצטער קספּ איז געווען דעפּרעסאַטעד אַזוי
וואָס ס יעדער טאן אין די לעצט
פערטל פון 2013 זיי זענען בייינג אַלע נייַ
קאָמפּיוטערס אין צייַט פֿאַר ניטל
רעכט אַזוי איר וויסן אַלע די סטאָרז האָבן
זייער בלאָואַוץ און אַזוי איז עס טאַקע אַן
פּינטלעך פאַרגלייַך קענען מיר זאָגן
אַז זיי זענען אַראָפּ צען פּראָצענט געזונט ניט
זיי זענען געווען
זענען זיי אַרויף איך טאָן ניט וויסן אָבער איך וואָלט
טראַכטן זיי וואָלט געווען אַרויף
רעכט פון די לאָך מייקראָסאָפֿט Windows XP
טראָגן אַראָפּ איך טרעפן פון זייער פּראַדזשעקטאַד
פאַרדינסט איז אַז איך טראַכטן וואָס זענען די
פאַרדינסט באזירט אויף די פריערדיקע יאָ עס ס
קאָמפּליצירט און עס טאן עס און
שפּאַן עס אין אַ סאָרט פון נעגאַטיוו וועג אָבער
זיי טאַקע זענען טאַקע גוט סאַשאַ
אויב איך קענען נאָר צוריק אַרויף אַ ביסל אנטשולדיגט
אויב אַז ס דער סוף פון אַז געשיכטע עס איז
שריט אויף מעשיות אָבער טשאַט אָרט נאָר
דערמאנט אַז טוויטטער פאקטיש קונה
ווייַנשטאָק וואָס איז טשיקאַווע ווי טאַקע
קאָנקורענט אַזוי איך בין זיי טאַקע נישט אַ
קאָנקורענט עס איז טאַקע אַ קאָנקורענט עס ס
אַ היי מיר טאָן עס איר האָט אַ זאַך
קיל מיר זענען גאַנאַ טאָן די זעלבע זאַך אָבער
מיר זענען די זעלבע פירמע אַזוי היי
פאקטיש געקויפט עס אין אקטאבער 2012
וויקיפּעדיע אַזוי איך בין נאָר אויס פון די
לופּ מיט ווייַנשטאָק ווייַל איך בין נישט טאַקע
אין זעקס סעקונדעס ווי גוט
טאָן ניט האָבן צו זיין אין איך בין גאַנאַ זיין איינער איצט
איר קענען האָבן 30-רגע ווידיאס זענען איר
יאָ וואַו געזונט טוויטטער וועג צו מאַכן אַ
קלוג געשעפט מאַך איך פילן ווי
Twitter's פּלייינג שאָך אַ ביסל
אָסאַם איצט פֿאַר אַלע דיין טעק נייַעס מיט
אַ קליין לינוקס פאָרורטייל באַזוכן די קאַטעגאָריע
פינף טעלעוויזיע נייַעס צימער אין נעווסראָאָם קאַטעגאָריע
פינף טעלעוויזיע פֿאַר די קאַטעגאָריע פינף טעלעוויזיע נייַעס
צימער איך בין סאַשאַ דראַמאַטיס